Czemu nie rozumiecie matematyki?
Bo nie znacie logiki.
Zapamiętujecie formułki,
nie wiedząc, dlaczego są stosowane.
Oh Beom-seok.
Lekcja prawie się skończyła.
Przepraszam.
Zastanówcie się dobrze,
dlaczego wam to dziś powiedziałem.
Przewodniczący.
Uwaga. Ukłon.
Dziękujemy.
Beom-seok.
Piłeś wczoraj?
Jak tam?
Główka boli?
No, brzuch też.
Hej.
Nie pamiętam, jak się skończyło.
Byłeś taki zabawny.
A Yong-jin
na pewno przeleciał tamtą laskę.
Serio?
No, nie pamiętasz?
Zapłaciłeś im za motel.
- Ja?
- Tak.
- Stary!
- Serio nie pamięta.
Chodźmy zapalić.
Dzięki za alko.
Było naprawdę zajebiście.
SŁABY BOHATER:
KLASA I
W której grupie jesteśmy?
W szóstej.
Miejsce na końcu moje.
Oh Beom nie przyszedł do szkoły?
- Przyszedł.
- Tak?
Kiedy?
Beom-seok, tamta laska
nie mogła się od ciebie oderwać.
Wciąż o tym myślę.
O czym?
Na karaoke rapowałeś po angielsku.
Było zajebiście.
Masz w sobie jakiś gniew.
Chodźmy jeszcze.
Ale bez Yong-jina.
No, odbił ci tamtą laskę.
Pogadajmy.
Co się dzieje?
Z czym?
Czemu nie odbierałeś?
Zagapiłem się.
A oni?
Nagle zakumplowałeś się
z Jeong-chanem i Tae-hunem?
To nie twoja sprawa.
Powinniśmy pogadać w trójkę, z Su-ho.
Nie mam nic do powiedzenia.
Ten gnojek od początku
traktował mnie z góry.
Nigdy nie byłem dla niego przyjacielem.
Tylko popychadłem.
Obgadujesz mnie?
I co?
Pijemy!
Tak jest!
Siema.
Beom-seok.
Kopę lat.
No, kopę.
- Chodź do nas.
- Usiądź tutaj.
To kolega z mojej starej szkoły.
Syn posła Oh Jin-wona.
Kto to?
Zasiada w Zgromadzeniu Narodowym.
Serio?
Super!
To Seo-hyeon, Ji-an i Su-a.
Z mojej nowej szkoły.
I Kang Woo-yeong.
Przyszły zawodnik UFC.
- Kojarzysz Fizjoterapeutę Woo-yeonga?
- Co?
Sprawdź w sieci.
To jego kanał,
na którym bije się z pozerami.
Niezła beka.
Siema.
Cześć.
Podobno olałeś tych chujów,
Si-euna i Su-ho.
- Tak.
- Co się stało?
Byliście blisko.
Su-ho ma się za jakiegoś króla.
No, serio jest wkurwiający.
Wszystkich traktuje z góry.
Trzeba mu w końcu spuścić wpierdol.
W każdym razie sorry za wcześniej.
Pijemy!
Na zdrowie!
Kurwa, muszę zmienić szkołę.
Some experts…
„Niektórzy eksperci…”
…estimated…
Co takiego wyszacowali?
AKADEMIA DAESUNG
Hej, Si-eun!
Co jest?
Jest piątek.
Możemy jeździć całą noc.
Wsiadaj.
Uroczo.
Mieszkanie 901.
To twój trening. Idź schodami.
Mam pracować?
Dzięki mnie będziesz silniejszy.
Niedługo wrócę.
Zdrówko!
Zajebisty, co?
Jak nowa praca Yeong-i?
Dobrze. Jest całkiem bystra i życzliwa.
Myślę, że…
Jeong-chan i Tae-hun
wykorzystują Beom-seoka.
I co?
On kupuje im buty i ciuchy.
I stawia im drinki.
Zawsze śmierdzi alkoholem.
Może to on wykorzystuje ich.
Chciał tego od samego początku.
Dlatego się nas uczepił.
Chciał być popularny.
Myślał, że mu w tym pomożemy.
Naprawdę tak myślisz?
Jak weekend?
Yeong-bin przyprowadził laski.
Jebani zdrajcy!
- Umówię się z jedną.
- Serio?
Przestań fantazjować, idioto!
Błyszczą się jej oczy,
kiedy na mnie patrzy.
- Bo wyglądasz za staro.
- Ty wyglądasz jak dziecko.
- Startujesz?
- No dajesz.
Seo-hyoen napisała do mnie.
- Nie wierzę.
- Seo-hyeon?
- Nie gadaj!
- Niby po co?
Serio, pierwsza wysłała mi wiadomość.
Chce się spotkać.
- Serio?
- Tak.
- Jasne!
- Możemy przyjść?
- A ja?
- Ty nie.
Co ty!
- Niech przyjdzie z Su-ą.
- A my?
Napiszę.
- Ji-an. Nie.
- A my?
- Dla mnie Su-a.
- Starczą trzy.
- A my?
- Ale foty!
- Napisz!
- Nie, nara.
Poważnie?
Idziesz do nas?
Dobra!
- Beom-seok.
- Dość.
Co?
- Znowu Su-a?
- Tak.
Pewnie. Napisz do niej.
Dobre miejsce, co?
Super.
Sto milionów wonów czynszu.
Kup mi coś.
- Poczekaj do weekendu.
- Dobra!
Ale bez Tae-huna.
I dobra.
Możesz wziąć se tą brzydką.
- Nie wykorzystujcie Beom-seoka.
- Co?
Wykorzystujecie go.
Co ty pieprzysz?
Już nawet do szkoły nie można przyjść.
Kupujecie buty i alkohol za jego kasę.
Robisz z nas jakichś naciągaczy.
Hej.
Jak chce płacić, to co?
Powiedziałem swoje.
Chodźmy zjeść.
Nie przejmuj się Beom-seokiem.
Co?
Dość zrobiłeś. Próbowałeś.
Myślę, że Beom-seok…
jest po prostu samotny.
Sam nie wiem.
Tak czuję.
Co na obiad?
Kurde, tylko nie pachnotka.
Kto mi z nimi pomoże?
Co robicie?
Jest kolejka.
Do kolejki.
Nie rozumiem.
Idź do kolejki, Beom-seok.
Nie chcę.
Wystarczy.
Cholera.
Idziemy.
Kurwa, poważnie?
Ten skurwiel ma zero szacunku.
Znacie kogoś, kto może go załatwić?
- Co?
- Zapłacę.
Ktoś może go zabić?
O kurwa.
- Co?
- Woo-yeong.
Oglądałem filmiki z jego kanału.
Jest zajebisty.
- Patrz.
- Kurwa, może być.
Dałby radę.
Dobrze się bije.
Ile zapłacisz?
Może być milion wonów?
Kiedy?
W sobotę.
Ma urodziny.
Dobra.
Zrobię streama na żywo.
- Gdzie idziesz?
- Na siłownię.
Ale dyscyplina.
Czekaj.
Przecież Ahn Su-ho
już załatwił go kiedyś na turnieju.
To było dawno temu.
A Su-ho nie walczy już na turniejach.
Żaden problem.
Możemy jakoś wyrównać szanse.
Nie?
To ten?
Chyba. Pokaż.
Dobra. Kurwa.
Ciężko przeciąć.
Oby to był ten.
Kurwa, to może go zabić?
Mam to w dupie.
Uwaga!
Nic ci nie jest?
- Wezwijcie karetkę.
- Już dzwonię.
Możesz się ruszyć?
Hej.
Spadamy.
Beom-seok!
Pospiesz się!
- Nic mi nie jest.
- Na pewno?
Tak.
Może idź do szpitala?
Co powiedziałem wam
o Pieśni Zielonej Góry?
Spóźniłeś się.
Przepraszam.
Skupcie się.
Powtórzymy to ostatni raz.
To utwór w trymetrze
ze zwrotkami i refrenem.
Zawiera podstawowe elementy
z okresu Goryeo.
Co się stało?
Nic takiego.
Hej.
Nie gap się na mnie.
Bo mi niedobrze.
Spadaj.
Co to było?
Nic.
Kurwa, przestraszyłem się.
Myślisz, że wie, że to my?
Niby skąd?
Mam nadzieję. Serio.
Urodziny ma pojutrze, tak?
Gotowe!
Okej.
Gdyby nie wypadek,
pojechalibyśmy do Yangyang.
Zrób zdjęcia.
Postaraj się.
Pomyślą, że to twoje urodziny.
No szybko.
Nie odbiera?
Nie.
Może cię zablokował.
Wybrany numer jest niedostępny…
Co jest?
Nic.
Hej.
Będzie dopiero za pół godziny.
Po co gotujesz już wodorosty?
Lepiej gotować je dłużej.
Według kogo?
MÓJ KUMPEL SI-EUN
BEOM-SEOK
JESTEŚCIE W SALCE IMPREZOWEJ?
MOŻEMY SIĘ ZOBACZYĆ?
Hej.
Nie spławiliście Beom-seoka?
Su-ho tak powiedział?
SU-HO MA DZIŚ URODZINY.
Nie.
To czemu o niego pytasz?
NIE MÓW SI-EUNOWI ANI SU-HO.
WYJDŹ NA MOMENT. MAM DLA NIEGO PREZENT.
Nie, nic.
Idę do sklepu.
Kopę lat.
Jak tam?
W porządku.
A u ciebie?
Dobrze.
Sorry za tamto.
Narobiłam ci problemów przez ten telefon.
Si-eun bardzo się o ciebie martwił.
Niedługo przyjdzie Su-ho.
Chodź ze mną na przyjęcie.
Pomogę się wam pogodzić.
Hej.
Po pierwsze,
nie narobiłaś mi problemów.
Co miałaś zrobić?
I po co mamy się godzić?
No nie.
Co to ma być?
Nie jedź tam…
Grasz zbyt metodycznie. Patrz.
To nie szkoła, to gra.
Moja kolej.
Yeong-i się tu czołga czy co?
Co tak długo? Umieram z głodu.
Potem będzie tort.
Ale możemy coś zjeść.
Wiesz co?
Świetny pomysł.
Serio.
- Zadzwonię do niej.
- Okej.
Wybrany numer jest niedostępny.
Zostaw wiadomość po sygnale.
Odgrzewana pizza jest najlepsza.
Przygotuj się.
Zobaczysz.
BEOM-SEOK:
18-3 BAMGOGAE-RO, GANGAM
PRZESTAŃ MNIE IGNOROWAĆ. PRZYJEŻDŻAJ
Nie gap się na mnie. Bo mi niedobrze.
Dobra, teraz może się spóźnić.
Nie spławiliście Beom-seoka?
Idę do sklepu.
Chodź, siadaj.
Ale pachnie, kurde.
Obczaj ten ser.
Ale dobra.
Zacznij beze mnie.
Okej.
Zjadłbym już tego kurczaka.
No nie?
IDĘ. POCZEKAJCIE
USUŃ 6 WIADOMOŚCI
BEOM-SEOK ZABLOKOWANY
WYŁĄCZ TELEFON
- Idę do sklepu.
- Teraz?
Hej.
Pospiesz się.
Góra pięć minut.
Zaraz wrócę.
Jedz.
Kurde, palić mi się chce.
Su-ho nie odbierał,
aż wysłałem mu twoje zdjęcie.
Zamknij się.
Wali ci z japy.
Powiedz.
Chodzisz z nim?
Kurwa, co to ma być?
Tak to działa.
Coś za coś.
Su-ho pozwala ci u siebie mieszkać.
Załatwił ci pracę.
To co dałaś mu w zamian?
Pieprzysz.
Bitwa pod Termopilami.
Aby pokonać o wiele większą armię,
Sparta walczyła w wąskich przesmykach.
Należy wykorzystać teren na swoją korzyść.
Co jest?
Si-eun!
Kurwa, kopę lat, Yeon Si-eun.
Co tu robisz? Gdzie Su-ho?
Dobrze cię widzieć.
Idziemy.
Kurwa!
Co robisz? Bierzcie go!
Co się dzieje? Gdzie Ahn Su-ho?
Biegnij!
Wezwę policję!
Szybko!
Brać ich!
Przyjeżdżajcie, szybko!
Załatwią nas!
- Hej!
- Gonią mnie!
Gdzie biegniesz?
Yeon Si-eun!
Pierdolony.
Poczekaj.
Czekaj.
Poczekaj!
Zajebiście.
Coś za jeden?
Król Fauli?
Jesteś kumplem Yeong-bina?
To ci nie pomoże.
Walczysz ze sprzętem, skurwielu?
Jebany tchórz.
Dość.
Puśćcie go.
- Co?
- To go nie dotyczy.
Puśćcie go.
- Potrzebuję tylko Su-ho.
- To twoja sprawa.
A to moja.
Kurwa, przestań, mówię!
Pojebało go.
Co?
Przyszliśmy ci tu pomóc.
Może to twój kumpel.
Ale co z nami?
Mówiłem ci,
żebyś znał swoje miejsce.
Jebany.
Przyjeb mu jeszcze!
Sukinsynu!
Beom-seok.
Przełóżmy tę walkę z Ahn Su-ho.
Wypromowałem ją już na kanale.
Przelej mi dziś kasę, dobra?
Za tamtego.
Myślałeś, że możesz nami pomiatać?
Wciąż boli mnie szczęka.
Skurwysynu!
Jeszcze raz.
Suka zadzwoniła po psy!
Szybko!
Spadamy!
Myślałeś, że wygrałeś, co?
Yeon Si-eun?
Si-eun.
PODOBIEŃSTWO DO PRAWDZIWYCH OSÓB,
MIEJSC I ZDARZEŃ JEST PRZYPADKOWE
Napisy: Filip Bernard Karbowiak